Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Wala na akong bahay♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 23]
[Episode 23]
Uncle Su!
Tiyo Su!
Dad!
Tatay!
Dad?
Tatay?
Dad.
Tatay.
Chen Shangfu!
Chen Shangfu!
Jinmo!
Jinmo!
Take my son.
Kunin mo ang anak ko.
Liu Rumeng, come with us.
Liu Rumeng, sumama ka sa amin.
Keep Wenbin's gun.
Itago ang baril ni Wenbin.
Yes.
Oo.
The Lin family fire ten years ago
Nasunog ang pamilya Lin sampung taon na ang nakararaan
was to destroy
ay upang sirain
opium evidence.
ebidensya ng opyo.
I only found this ledger
Nakita ko lang itong ledger
when I got there.
pagdating ko dun.
And you! You held Su Zhengzhi for years,
At ikaw! Hinawakan mo si Su Zhengzhi sa loob ng maraming taon,
forcing him to make opium.
pinipilit siyang gumawa ng opyo.
If I didn't catch you today when you tried to kill him,
Kung hindi kita nahuli ngayon noong sinubukan mong patayin siya,
how many more would suffer?
ilan pa ba ang maghihirap?
- Help! Let us out!
- Tulong! Ilabas mo kami!
- Help!
- Tulong!
So you are the mastermind.
So ikaw ang mastermind.
He...
Siya...
[The Orphanage]
[Ang Orphanage]
Back then, Wang Penghui and...
Noon, sina Wang Penghui at...
If Liu Rumeng steps outside,
Kung lumabas si Liu Rumeng,
shoot her.
barilin siya.
Understood!
Naiintindihan!
Rumeng!
Rumeng!
Why are you here?
bakit ka nandito?
I knocked out the guards. Come on!
Pinaalis ko ang mga bantay. Halika na!
So? Giving up?
Kaya? Pagsuko?
Running back to your daddy?
Tumatakbo pabalik sa daddy mo?
Why said so?
Bakit nasabi?
I'm here to save you!
Nandito ako para iligtas ka!
Save me?
Iligtas mo ako?
Well then,
Kung gayon,
kill Chen Shangfu.
patayin si Chen Shangfu.
Can you?
kaya mo ba?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
The evidence
Ang ebidensya
is in the orphanage.
ay nasa ampunan.
You disgust me.
Naiinis ka sa akin.
We're destined enemies.
Kami ay nakatakdang magkaaway.
Then what was all that before?
Saka ano ang lahat ng iyon noon?
Still so naive!
Napakawalang muwang pa rin!
You've always held me back!
Palagi mo akong pinipigilan!
I'm naive?
Naive ako?
I gave up everything
Ibinigay ko ang lahat
to save you!
para iligtas ka!
Watch out!
Ingat kayo!
Get out!
Lumabas ka!
I never want to see you again!
Hindi na kita gustong makita pa!
Fine!
ayos lang!
I'm leaving!
aalis na ako!
Liu Rumeng is right.
Tama si Liu Rumeng.
Wenbin lacks experience.
Si Wenbin ay walang karanasan.
[Director's Office]
[Opisina ng Direktor]
Found it!
Nahanap na!
"Act at 8 PM.
"Kumilos ng 8 PM.
Kill all 13. Leave no survivor. - Fu"
Patayin ang lahat 13. Walang iwanan na nakaligtas. - Fu"
So your father really
So tatay mo talaga
killed her whole family.
pinatay ang buong pamilya niya.
Chen Shangfu
Chen Shangfu
fears this most.
pinakakinatatakutan ito.
If he won't free Rumeng,
Kung hindi niya palalayain si Rumeng,
expose him publicly.
ilantad siya sa publiko.
My Marshal, that woman left.
My Marshal, umalis yung babaeng yun.
I'm not afraid of the massacre case being exposed.
Hindi ako natatakot na malantad ang kaso ng patayan.
I spared Liu Rumeng
Iniligtas ko si Liu Rumeng
to give Wenbin one last chance.
para bigyan si Wenbin ng huling pagkakataon.
I'll be decorated
Gagayakan ako
in three days
sa tatlong araw
for arresting
para sa pag-aresto
opium dealers.
mga nagbebenta ng opium.
Prepare the ceremony well.
Ihanda nang mabuti ang seremonya.
Yes, My Marshal.
Oo, Aking Marshal.
I failed you.
Nabigo kita.
I couldn't protect you.
Hindi kita nagawang protektahan.
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
Because
kasi
you couldn't find me?
hindi mo ako mahanap?
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
Because you couldn't find me?
Dahil hindi mo ako mahanap?
Then I'll always wait here
Tapos dito ako maghihintay palagi
with candy for you.
may kendi para sayo.
Rumeng?
Rumeng?
Is it really you?
ikaw ba talaga?
I thought
naisip ko
I'd lost you forever.
Nawala na kita ng tuluyan.
Silly.
Kalokohan.
Rumeng,
Rumeng,
hide here for three days.
magtago dito ng tatlong araw.
At the ceremony,
Sa seremonya,
we'll expose Chen Shangfu together.
sabay nating ilantad si Chen Shangfu.
Remember this drawing?
Tandaan ang pagguhit na ito?
I want to be a sparrow.
Gusto kong maging maya.
So I can fly free in the sky.
Para makakalipad ako ng malaya sa langit.
You?
Ikaw?
I'd draw an eagle.
Gumuhit ako ng agila.
I'll grow strong
lalakas ako
to protect you.
para protektahan ka.
I don't need protection.
Hindi ko kailangan ng proteksyon.
You said you didn't need my protection.
Sabi mo hindi mo kailangan ng proteksyon ko.
That was before.
Noon pa yan.
Mr. Su Jinmo,
Mr. Su Jinmo,
will you marry
magpapakasal ka ba
Miss Lin Qingyi?
Miss Lin Qingyi?
Miss Lin Qingyi,
Miss Lin Qingyi,
will you take
kukunin mo ba
Mr. Su Jinmo as your husband,
Mr. Su Jinmo bilang iyong asawa,
till death do you part?
hanggang kamatayan maghihiwalay kayo?
I do.
ginagawa ko.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪People gather and part♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪People gather and part♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪